# zwgk/ztzl/jczwgkbzhgfh/sdpq/sppq/gzdt

栏目路径: zwgk/ztzl/jczwgkbzhgfh/sdpq/sppq/gzdt
文档总数: 174 | 已完成: 0 | 失败: 0 | 排队: 174

| 标题 | 发布日期 | 本地 | 状态 |
|---|---|---|---|
| 苏平片区管理局党委书记、局长孙树群带队赴屿头区域调研丨推动“再学习、再调研、再落实”活动走深走实 |  |  | queued |
| 实验区领导赴苏平片区调研推动“再学习、再调研、再落实”活动走深走实 |  |  | queued |
| 党群工作部赴苏平片区宣讲落实“我为群众办实事”和“再学习、再调研、再落实”活动 |  |  | queued |
| “红色文化”传播阵地！吴国彩故居纪念馆开馆！ |  |  | queued |
| 苏平片区上攀村公益学堂联合开班啦！ |  |  | queued |
| 我们的节日——元宵节 | 苏平片区管理局开展“福兔送春 喜闹元宵”猜灯谜活动 |  |  | queued |
| 新春走基层｜苏平片区开展系列迎新春活动 |  |  | queued |
| 苏平片区开展“军民一家亲 建功新时代” 八一系列主题活动 |  |  | queued |
| 这5张便签，送给一直没“阳过”的你 |  |  | queued |
| 已明确！事关开学返校！ |  |  | queued |
| 关于定点零售药店线下供应退热药品、肠道药品等防疫物资的通告 |  |  | queued |
| 苏平片区召开乡镇船舶北斗定位设备安装推进会 |  |  | queued |
| 苏平片区欢送来岚驰援核酸采样医务人员 |  |  | queued |
| 实验区旅游与文化体育局关于暂停有关场所开放 做好当前疫情防控工作的紧急通知 |  |  | queued |
| 苏平片区开展“沿着总书记足迹呵护平潭‘真宝贝’”《闽山闽水物华新——习近平福建足迹》学习交流会 |  |  | queued |
| 苏平片区召开征迁工作培训会 |  |  | queued |
| 巾帼抗疫显担当，志愿一线绽芳华 |  |  | queued |
| 中国共产党章程 |  |  | queued |
| 好消息！京台高速平潭服务区左区预计本月底完成施工 |  |  | queued |
| 喜迎二十大 奋进新征程 | 苏平片区掀起《闽山闽水物华新——习近平福建足迹》学习热潮 |  |  | queued |
| 实验区召开净化政治生态、促进“提高效率、提升效能、提增效益”专项教育行动动员部署会 |  |  | queued |
| 苏平片区召开党委理论中心组（扩大）学习会议 传达学习党的二十大精神 |  |  | queued |
| 苏平片区管理局开展村财业务培训会 |  |  | queued |
| 苏平片区管理局举办“传承红色基因 筑强军爱国梦”——庆祝建军95周年主题教育红色记忆展 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区应对新冠肺炎疫情工作指挥部第21号通告 |  |  | queued |
| 学习二十大 永远跟党走！苏平片区管理局党委班子成员赴各村宣讲党的二十大精神 |  |  | queued |
| 苏平片区管理局召开疫情防控专题部署会 |  |  | queued |
| 苏平片区开展观看《闽山闽水物华新》读书特别节目活动 |  |  | queued |
| 履新奋进起好步 担当作为开好局——苏平片区管理局党委举办新一届村“两委”干部培训班 |  |  | queued |
| 平潭2022年青年就业见习岗位公布，苏平片区管理局招31人！ |  |  | queued |
| 苏平片区召开全面净化政治生态，进一步推进“提高效率、提升效能、提增效益”专项教育行动动员部署会 |  |  | queued |
| 苏平片区举办平潭非遗沙雕画体验活动 |  |  | queued |
| 苏平片区管理局残疾人联合会第一次代表大会顺利召开 |  |  | queued |
| 最新通告！入（返）岚请关注！ |  |  | queued |
| 注意！平潭部分核酸采样点延长服务时间！ |  |  | queued |
| 苏平片区举办田下学堂开班仪式 |  |  | queued |
| 【好消息】今日，平潭启用平原综合运输服务站福州班线配客点 |  |  | queued |
| 苏平片区开展中秋节暨教师节慰问活动 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区应对新冠肺炎疫情工作指挥部第14号通告 |  |  | queued |
| 学思践悟二十大┃苏平片区管理局党委举办学习贯彻党的二十大精神专题培训班 |  |  | queued |
| 苏平片区管理局组织关爱慰问一线医护人员 |  |  | queued |
| “迎元旦·礼赞二十大·福建乡村音乐会”圆满落幕 |  |  | queued |
| 苏平片区举行学习宣传贯彻党的二十大精神“六进”活动启动暨“福小宣”授旗仪式 |  |  | queued |
| 平潭发布最新疫情防控公告！速看 |  |  | queued |
| 苏平片区管理局团委开展“庆建团百年 我和团旗团徽合个影”活动 |  |  | queued |
| 苏平片区组织召开全区旅游提升项目要素保障工作推进会议 |  |  | queued |
| 平潭疾控发布最新通告！相关人员请主动报备 |  |  | queued |
| 致苏平片区离任村干部的一封信 |  |  | queued |
| 注意！休渔时间定啦！不捕鱼，领补贴！ |  |  | queued |
| 应检尽检！平潭实行免费核酸检测！ |  |  | queued |